Güncellemeler - 15.06.2023

- Şerif araç hızları arttırıldı.
- Marketteki eşya vermeme sorunu düzeltildi.
- Ems araçları eklendi.
- Ems sorunları fixlendi.
- Ölüyken kucaklama sorunu giderildi.
- Şerif gps düzenlendi.
- Şerif mdt düzenlendi.
- Anahtarver menzili uzatıldı.
- Crash yediren sorun düzeltildi. (BETA)
- İllegal işleme / paketlemede atm gelme sorunu çözüldü. (BETA)
- Kullanılmayan script / ymap / araçlar kaldırıldı.
- Küçük optimizasyonlar yapıldı.

Güncellemeler - 13.06.2023

- Şerif araçları değiştirildi.
- Şerifin bazı sorunları fixlendi.
- Valeden araç çağırınca modifiyelerin gelmemesi fixlendi.
- Telefondan para gönderme fixlendi.
- Telsiz türkçeleştirildi ve ölünce oluşan sorun fixlendi.
- Orta kasabaya hastane eklendi.
- Garaj sayısı arttırıldı.
- F3 te çalışmayan fonksiyonlar düzeltildi.
- Animasyon menüsü türkçeleşti.
- Küçük optimizasyonlar yapıldı.
- NPC'ler kapatıldı.
- Kemer hud'a eklendi.

Güncellemeler - 11.06.2023 v2

- Şerifteki bazı sorunlar giderildi
- Hastaneye asansör eklendi.
- Bazı yerlere garaj eklendi.
- Araba huduna kemer eklendi.
- Driveby açıldı
- Silahlar şehre indi.
- F3 Küçük hatalar giderildi
- NPC Ler biraz daha azaltıldı.
- Kullanılmayan ymapler kaldırıldı.
- Optimizasyon hataları düzeltildi.

Güncellemeler - 11.06.2023 

- Polis ve Şerif permleri ayırıldı.
- Orta kasaba hastenede oluşan sorun giderildi.
- Faturadaki küçük hata giderildi.
- Azıcık NPC açıldı
- Bazı meslek pedleri gözükmüyordu. Fixlendi.
- Gereksiz atılan banlar kaldırıldı
- Gereksiz ban atan şeylerin çoğu kaldırıldı.
- Küçük optimizasyonlar yapıldı.
- Telefondaki bazı sorunlar çözüldü.
- Marketler düzenlendi.
- Boş npcler kaldırıldı.
- Polis bildirimdeki küçük hata giderildi.
- Animasyon menü değiştirildi. (Yakında türkçe olucak.)
- /aracıdevret eklendi.


- 10.06.2023 Açılış
